GERÇEK BİR SÖYLENTİYE DAYANIR
Woody! Seni görüyorum.
Selam tatlım.
Evet. Sadece esniyordum,
ölü yavru böcek hareketini yapıyorum.
Tamam, evet.
Bitince gelir misin?
Kızının sana ihtiyacı var.
Gelirim. Evet. Tamam.
Siktir.
Çok üzgünüz Olive. Senin için ne kadar
zor olduğunu hayal bile edemiyorum.
Nişan atmak büyük bir karar.
Evet.
Bir şey de.
Tatlım…
Şunu söylemeliyim,
nişanlın tam bir beyinsiz.
Berbat bir müzisyen, tarzı çok kötü,
dans etme şekli çok kafa karıştırıcı.
Sinemada hep sosisli yiyor.
Bence büyük resme bakarsak bu iyi bir şey.
Ne düşündüğünü öğrenmek için
Jimmy ile konuştun mu?
- Ne? Neden?
- Bu…
Evet. Bakalım bir erkek ne diyecek?
- Öyle demedim.
- Erkekleri ve ataerkilliği sikeyim!
Aile reisi, sen ne diyeceksin?
Bence burada fazlalığım,
sizi rahat bırakayım da
kız kıza bir hafta sonu
geçirin.
- Size mâni olmayayım ve…
- Wood…
Matthew'u görmeye gideceğim.
- Harika.
- Austin'e mi?
Austin'de yaşıyor, o yüzden evet.
Sana demiştim, oraya gitmem için
başımın etini yiyordu ve…
O yüzden sizi yalnız bırakayım
ve belki Hindistan cevizli dondurma yer,
yastık savaşı yapar
ve Gezgin Pantolon… filmini izlersiniz.
Sonra ben de dönmüş olurum.
Üç kadınla yaşayan biri, nasıl olur da
kadınlar hakkında bir şey bilmez?
Açıkçası kadınları anlamak
gerçekten çok zor.
Tamam. Bence hep beraber olmalıyız
çünkü Olive'in ailesine ihtiyacı var.
Aynı şeyi diyoruz. Ben…
Erkekleri sikeyim, değil mi?
Ne işe yarıyorlar ki?
Hep beraber olacağız.
"Hayat, öz geçmişimizdir.
Hikâyeyi biz yazarız
ve yaptığımız seçimler,
bölümlerin konusunu belirler.
Geçmişi mutlulukla anacağımız
bir hayat yaşayabilir miyiz?
Asıl soru bu."
Matthew McConaughey, Greenlights.
Kendimi bir söz ustası gibi görüyorum.
Ve Greenlights kitabımın
altı milyon satması bunu destekliyor.
Ama yine de
bir konuşma yazmakta zorlanıyorum.
Gerçi sıradan bir konuşma değil.
"Hanımlar ve beyler. Bu…"
Hatta tüm zamanların
en önemli konuşmalarından biri olabilir.
Merhum babamın şerefine.
Hanımlar ve beyler.
"Babamın birçok sıfatı vardı.
Kovboy."
Evet.
"Teksaslı."
"Erkek."
Tanrı aşkına McConaughey.
Sanki pembe dizi senaryosu yazıyorsun.
Yapay zekâ yazmış gibi olmasın, tamam mı?
Günlerdir bununla uğraşıyor.
Küçük kız, süreci anlamıyorsun.
Oturup gösterinin tadını çıkar.
- İlham…
- Baba.
…en garip yerlerden gelir
- ve şu anda gelip…
- Big Mac.
- …beni bulmasını bekliyorum.
- Evet.
- O sırada…
- Sen…
…sessizlik ve huzura ihtiyacım var.
O, Woody mi?
Selamlar McConaughey'ler!
- Evet River!
- Gel buraya.
- Selam. Tamam.
- Selam.
Burada ne yapıyorsun?
Teksas'a otobüsünle mi geldin? Niye?
Gevşemem için zaman gerekiyordu.
Bir bok yapmıyorsun Woody.
Seni ne gerdi ki?
Hayır, sadece çok gergin hissediyorum.
Anladın mı? Açıkçası
Olive zor bir dönemden geçiyor
- ve…
- Evet.
Evdeki östrojen akışı,
benim gibi basit bir adamın
kaldırabileceğinden fazlaydı.
O yüzden onu ovalara getireyim de
feryatlarıyla çakalları korkutsun dedim.
Anladım. Dinle. Ailedensin, biliyorsun.
Ve tüm dünyevi mallarım,
aynı zamanda senindir.
- Bilmukabele. Otobüs hariç.
- Tamam.
Sorun şu ki bugün çok uygun değilim.
Önümüzdeki 24 saat keyifli olmayacağım.
Nedenini söyleyeyim.
Yarın bir etkinlik olacak.
Babamın formasını emekliye ayırıyoruz.
Bunu aylardır planlıyorum.
Ve mükemmel bir konuşma yapmam gerek,
tamam mı?
Ama daha yazmadım. O yüzden
yarına dek kafamı gömüp yazmam gerek.
Sonra istediğimiz kadar takılırız.
Ama şimdi odaklanmam lazım. Tamam mı?
Merak etme.
Burada olduğumuzu anlamayacaksın bile.
- Tamam.
- Bir şey soracağım.
Su, doğal gaz ve gri su tahliye hattını
kullanmam lazım.
Bir tabla aktif kömürün de varsa
harika olur.
Ben neredeyim? Ofisimdeyim.
- Ofisindesin. Karınla konuşurum.
- Evet.
- Geldiğin için sağ ol. Yarın görüşürüz.
- Seni seviyorum.
- Ne kadar oldu? Bir sene mi?
- Evet.
Evet, epey irileşmişsin.
Öyle mi diyorsun? Çok sağ ol.
- Sen de irileşmişsin.
- Bir kıza irileştiğini söyleyemezsin.
Hayır. Göğsünden bahsetmiyordum.
Tüm vücudunu dedim. Olumlu manada.
Dalga geçiyordum.
Tabii ki. Anlamıştım zaten.
Benimle dalga geçilmesine bayılırım.
Tam bir dalgacıyım.
Çalışıyorsun, biliyorum
ama merkeze giderken
yolun kenarında su kabağı bulduk.
Ve yaratıcılık için
su kabağı çorbasından
daha iyi bir şey var mıdır?
Tamam. Sağ ol dostum.
Babam…
Tamam.
Sağ ol.
İçinde kıl bulursan
rakun kılıdır.
Su kabakları için kavga ediyorlardı.
Tamam. Sağ ol dostum.
Tamam dostum.
Konuşma nasıl gidiyor?
Fena değil. Yavaş yavaş ısınıyorum,
anılarımızı hatırlayıp odaklanıyorum.
Babanla güzel anılara
sahip olduğun için şanslısın.
Benim elimde
sadece birkaç sabıka fotoğrafı
ve üzerime bastığı sigaradan kalan
kalp şeklindeki yanık izi var.
Masan güzelmiş. Maun ağacı mı?
Acıktım.
Evet. Tamam. Uğradığın için sağ ol.
Dürüst olmam gerek.
Hayatımdaki kadınlar konusunda
ilk defa bu kadar yetersiz hissediyorum.
Dürüst olayım, ben de bu konuşma konusunda
aynı şeyi hissediyorum.
Mükemmel olmasını istediğim için
aşırı düşünüyorum ve tıkanıp kaldım.
Her ne yazdıysan
baban seninle gurur duyardı.
Şimdiye dek ne yazdın?
Beraber üzerinden geçelim.
"Big Mac gibi bir adam için
ne diyebilirim?"
Şimdilik bu kadar.
Defalarca yazıp sildim
ama bir türlü istediğim gibi olmuyor.
O yüzden su kabağı çorbanı alıp
- çıkman gerek.
- Bir şey diyeyim mi?
- Sorunun ne biliyorum.
- Öyle mi?
Kabız olmuşsun.
Hayır efendim. Bu sabah sıçtım.
- O konuda sorunum yok.
- Oradaki kabızlık değil.
Buradaki kabızlıktan bahsediyorum.
Evrenin, bugün beni karşına çıkarmasının
ne kadar büyük bir lütuf
olduğunu bilmiyorsun.
Çünkü neye ihtiyacın olduğunu biliyorum.
Rutininin bozulması gerek.
Hayır, iç sesimi bulmak için
yalnız kalmam gerek.
Ancak o zaman konuşmayı yazabilirim.
Hayır, iç sesini bulabilmek için
benimle konuşman gerek.
Saygısızlık etmek istemem
ama ofisimden siktirip gider misin?
Ya da ikimiz ofisinden siktirip gider
ve bir içki içeriz.
- Hayır, olmayacak.
- Olacak.
Hayır, olmayacak.
- Olacak. Hadi.
- Yazmam lazım. Yapma.
- Tamam, istediğin gibi olsun.
- Güle güle Woody. Seni seviyorum.
"Babamın siki, Teksas kadar büyüktü."
Liselilere konuşuyorsun McConaughey.
Ne yapıyorsun ya?
Ne?
Woody?
- Bir içki.
- Tek istediğim bu zaten.
- Joy, bize Uber çağırsın.
- Döneceğim.
Joy şüphe duyuyordu
ama paylaşımlı Uber muhteşemmiş.
- Maça gidiyoruz!
- Evet!
- Sen cidden Matthew McConaughey misin?
- Evet.
Sevgilimle yatar mısın?
Hayır, yatmam.
- İnsanlara yattığını söyleyebilir miyim?
- Hayır.
Woody? Ben…
Evet, istediğini söyle.
Ama havalı biriymişim gibi anlat.
- Sağ olun Bay Harrelson.
- Wood.
Hani Whistler's'a gidiyorduk?
On beş dakika önce varmalıydık.
Whistler's'a gidiyorduk
ama Tanner, biraz daha ilerideki
bir mekândan bahsetti.
Tamam, ne kadar uzaklıkta?
Otuz, 40 dakika, en fazla bir saat.
Bir saatten fazla.
Tamam, başlıyoruz.
Bazen güzel bir mekân için
mesafe katetmen gerekir.
- Yolculuğun tadını çıkar.
- Evet.
Klimayı kapatabilir miyiz?
- Freon'la işim olmaz.
- Hayır Wood. Klimayı kapatma.
Bana lazım. Burası sıcak.
Başka kim sıcak, biliyor musun?
Toprak ana.
Kavrulup ölüyor
çünkü bu araç, hunharca Freon
kullandığı için ozon tabakası inceldi.
Önündeki ızgarayı kapat.
Konu bu değil, değil mi Tanner?
- Lütfen o düğmeye dokunma.
- Dokunacağım.
Klimayı kapatma.
O düğmeye dokunma dediğin için
tüm düğmelere dokunmak istiyorum.
Ve artık konu, Freon bile değil.
- Ne oluyor ya?
- Elime vurma.
Düğmesine dokunmamanı istiyor.
- Siktir.
- İstediğim düğmeye dokunurum.
- Dokunma.
- Kardeşinin arabası.
- Sıfır puan vereceğim!
- Dokunma!
Ne oluyor ya?
Kusacak!
Tanner!
- Çocuk kilidini aç.
- Elini çek.
Çocuk kilidini aç.
Senden nefret ediyorum
Matthew McConaughey!
Ne yaptın ya?
İklim krizini inkâr ediyorlar.
Telefon hâlâ çekmiyor.
Gerçekten çardağın
boş tarafını görüyorsun.
Bardağın mı demek istedin?
Hayır, çardağın. Deyim böyle.
Değil. Ne anlama gelebilir ki?
Bardağın boş tarafını görmek
ne demek peki?
Neresi boş?
Konu şu, gece bizi nereye götürürse
oraya gideceğiz.
Rahatlaman lazım.
Bırak evren işini yapsın.
Her şeyi kontrol etmeye çalışma.
Sadece babamın yarınki seremonisi için
konuşmaya benzer
bir şey yazmaya çalışıyorum,
her şeyi kontrol etmeye çalışmıyorum.
Burası, korku filmi çekmek için
güzel bir yer olurdu.
Evet. Zaten korku filminin içindeyiz.
Siktir.
Kaçırılmaya karşı sigortamı yeniletmedim.
İşler kötü giderse sen iri adamla dövüş,
ben kaçıp yardım çağırırım.
Sen zik çiz, ben zak çizerim.
Zakta daha iyiyim.
Selam! Bizi şehre bırakır mısın?
Tabii. Atlayın.
Bir saniye. Seni tanıyorum.
TMZ'densin.
Bu adam TMZ'den.
Geçen gün çocuğumun okulunun önündeydin.
- Bizi mi takip ediyorsun?
- Evet, sizi takip ediyorum.
Ama okul duvarının 1,5 metre
uzağında durdum. Hep saygı gösteririm.
Tam bir beyefendi. Gidelim.
- Dostum, TMZ ile gitmem.
- Yürümeyi mi tercih edersin?
Götürdüğün için sağ ol.
Evet, memnuniyetle.
Dediğiniz her şeyi kaydedip TMZ'nin
web sitesinde yayınlayabilir miyim?
- Neden olmasın?
- Hayır, olmaz.
Evet. Yapma.
Kahretsin. Joe Rogan'ın
görüldüğüne dair haber geldi.
Valiliğe adaylığını koyacakmış.
Joe Rogan'la alıp veremediğim yok
ama Jersey'li.
Teksaslılar, gerçek bir Teksaslı istiyor.
Kesinlikle!
Seçimlere katılmayı kim hep isterdi,
biliyor musun?
Babam. Harika bir vali olurdu.
Tavrı hep netti.
Hep derdi ki "Her ne olursa olsun,
o kapıdan seninle geçeceğimi söylediysem
o kapıdan seninle geçeceğim."
Hoşuma gitti.
Güzel. Bunu konuşmama koyacağım.
Ve adamımız döktürmeye başladı.
Bir yere daha uğrasak olur mu?
Çok hoşuma gider. Nereye gidiyoruz?
Sesini açar mısın?
"Ramblin' Man." Babamın en sevdiği şarkı.
Belki bu, evrenden bir işarettir.
Boşa harcamayalım.
Babam eskiden derdi ki
"Şapkamı nereye asarsam evim orasıdır."
Ve dünya… Dünya ona kucak açardı.
Bugün bile Big Mac böyle biri.
Çünkü bilgeler ölmez,
yavaşça ortadan kaybolurlar.
Evet kardeşlerim. Geldik.
Kaydet.
Bitti dostum.
Başyapıtım.
Babama dair söylemek istediğim
her şey burada.
Beni dışarı çıkardığın için sağ ol.
Şimdi beni eve götür. Uyumam gerek.
Uyuman için daha çok zaman var.
İsa ve benim, seni buraya
getirmemizin bir nedeni var.
Bana güveniyor musun?
- Hayır. Tanrım.
- Tamam, hadi.
Tamam dostum. Hadi.
Seni şerefsiz.
…daha çok heyecan verici
rodeo gösterisi olacak.
Sıradaki binicimiz Lockhart'tan.
Kısa süre önce memleketinde yapılan
rodeodan para kazandı ve…
Ödüllü rodeo.
Başlıyoruz!
Babam eskiden burada yarışırdı.
Seni o yüzden buraya getirdim.
Rodeo şampiyonuydu.
Evet, tabii ki öyleydi.
Bir keresinde annemle
onu izlemeye buraya geldik.
Hep onun gibi bir binici olmak isterdim.
O yüzden boğaya binmeye gittim
ve annem saçımdan tutup dedi ki
"Suratın gelecekte sana para kazandıracak,
onu riske atmayacaksın."
Sıradaki binicimiz hazırlanıyor…
Yani…
Mac Anne burada değil, değil mi?
Hayır.
Öyle mi diyorsun?
Öyle diyorum.
- Siktir et.
Siktir et.
Sırada arenadaki en büyük boğa Vali var.
- Cüzdan.
- Tuttum.
Kutsal kâse. Bunu hayatın pahasına koru.
- Tabii ki.
- Tamam.
Hazırım.
Evet, evet, evet, evet. Gönder.
Epey kötü düştü.
- Matthew!
- Kalkmıyor.
Dostum. Hadi.
İyi misin?
Bir şeyi yok, millet.
Evet!
Siktir!
- Boğaya bindin.
- Suratım nasıl?
- İyi. Hâlâ orada.
- Nasıldım? Sekiz saniye oldu mu?
En az sekizdir.
Doğal bir sarhoşluk gibi. Telefonumu ver.
- Telefon.
- Hayır. Burada. Ben…
Buralardadır. Pardon.
Bekle. Arenada düşürdüm.
İşte burada.
Tamam. Ufak bir sorunumuz olabilir.
Sence bunu pirince koysak düzelir mi?
Nasıl ya? Konuşmam oradaydı.
- Buluta yükledin mi?
- Hayır. Buluta yüklemedim.
Sinyal yok. Sadece bir taslaktı.
Tamam ama sen yazdın.
Yeniden yazabilirsin.
Hayır, yeniden yazamam. Öyle olmuyor.
Kendi kendini yazdı.
Babam, kelimeleri cennetten bana gönderdi.
Odaklanmıştım. Yeniden yazamam.
Hep demişimdir,
gömleklere niye cep yapıyorlar?
- Çok beceriksizler.
- Tam senlik bir hareket.
- Ne demek istiyorsun?
- Nasıl oluyor da
bu kadar basit bir şeyi beceremiyorsun?
Boğa üzerine bastı. Bilerek de yapmadı.
İşte böyle şeylerden bahsediyorum.
Anlıyor musun? Seni seviyorum.
Gerçekten seviyorum ama evimde olmalıydım.
Güzel konuşmamı yapmadan önce
güzel yatağımda,
güzel karımın yanında
güzelce dinleniyor olmalıydım.
Ama senin umurunda değil.
- Umurumda.
- Hayır, değil.
Davet edilmeden gelip
istediğini yapıyorsun.
Beyimiz her şeyi akışına bırakır
ama kendi şartlarıyla.
Seni girdiğin çıkmazdan kurtardım.
Hayır. Yaptığın şey buydu.
İyi niyetinden beni görmeye gelmişsin gibi
davranma çünkü o yüzden gelmedin.
Ne zaman ufacık bir sorun çıksa
baş edemiyorsun.
Ailevi bir sorunun vardı
ve her zamanki gibi hemen kaçtın.
- Siktir git Matthew.
- Sen siktir git.
Sekiz saniye.
Telefonuma sekiz saniyeliğine
bakamıyor musun?
Sekiz saniye mi?
Bir saniye bile duramadın!
Ayıp ediyorsun Wood. Özür dilerim.
Woody, hadi. Eve gidelim.
Yolumu kendim bulurum.
Sence 8.00'e kadar okula gidebilir miyiz?
Zor olacak.
Telefonunuzu ödünç alabilir miyim?
Gürültülü. Duyamıyorum. Neredesin?
Hepimiz etkinliğe gidiyoruz.
Bir şey bok gibi kokuyor.
Seni seviyorum. Orada görüşürüz.
Dün gece ne oldu?
Niye Matthew ile beraber değilsiniz?
Val, kocanın tam bir göt olduğunu
söylerdim ama sana çok saygı duyuyorum.
O yüzden söylemeyeceğim.
Harrelson'lar, gidelim.
Burayı terk ediyoruz.
Güneş panelinin şarj olması için
dört saat gerek.
Matthew nerede?
- Amigo kızlardan sonra çıkacak.
- Yakınlardadır.
Bayan Lucy, umarım tavuğunuz birinci olur.
Selam Trishan. Beni bırakır mısın?
Alfa Bir inişe geçti.
Hadi.
Giriş müziğini verin.
Austin'in gururu Matthew McConaughey'yi
coşkuyla selamlayalım.
Matthew McConaughey?
Geldik.
Austin'in gururu Matthew McConaughey'yi
coşkuyla selamlayalım.
Teşekkürler.
Merhaba millet.
Tamam. Yeni geldim.
Geç kaldığım için üzgünüm.
Ernesto, spot ışığını kapatıp
ana ışığı açabilir miyiz?
Daha iyi, sağ ol.
Başlıyoruz.
Geç kaldığım için tekrardan özür dilerim.
Çılgın bir gece geçirdim.
Tam Big Mac'lik bir geceydi diyebiliriz.
Babam, ufak bir işi
halletmeye çıkıyorum deyip
eve altı gün sonra dönerdi.
Evet. Unuttuğu
veya sorumsuz olduğu için değil
çünkü birinin kamyoneti bozulduysa
durup tamir etmesine yardım ederdi.
Bir yabancıya selam verip tanışır,
sonra saatlerce onunla takılırdı.
Arkadaşıyla dışarı çıkıp
nereye gideceklerine…
REZERVE
…gecenin karar vermesine
izin verirdi.
Evet, dün gece planladığım gibi gitmedi.
Bana güvenin, her saniyeyi planlamıştım.
Slayt gösterisi
ve havai fişekler olacaktı.
Her şeyi zamanlamıştık,
spot ışığıyla çıkacaktım.
Harika bir konuşma yazmıştım
ama hepsi altüst oldu.
Ama kimin umurunda?
Çünkü şimdi burada sizinleyim.
Ailem, babam Big Mac'in
bir darbeye nasıl karşı koyacağını
öğrendiği yerde.
Yanındaki adam için
her şeyi riske atmayı öğrendiği yerde.
Benim de öyle bir arkadaşım var.
Benim için bunu yapıyor.
Umarım sizin de vardır.
Babamın bir erkek, bir baba,
bir Teksaslı olmayı öğrendiği yerdeyiz.
Ve onu özlüyorum.
Seni seviyorum baba.
Yaşasın Boot Scooters.
Şuna bakın. Tam planladığımız gibi.
İçmek için biraz erken değil mi Mac Anne?
Gitmiyor muydun?
Bu içki değil. Sabah kahvem ve Kahlúa.
İçinde azıcık votka var.
Big Mac'in kutlamasına gitmemene şaşırdım.
Yani, biliyorsun,
insanların hatırlamak istedikleriyle
gerçekler arasında bir fark vardır.
Sana bir şey diyeyim.
Ben olmasaydım Matthew,
Vegas'taki Magic Mike gösterilerinde
vücuduna yağ sürüp
yarı çıplak şekilde dans ederdi.
Yani, şunu söyleyeyim,
en çok seni seviyor.
Oğlanlar ve babalarını biliyorsun.
Evet. Oğlan…
Oğlanlar ve babaları. Doğru dedin.
57382 numaralı mahkûm
Clive V. Harrelson'dan daha iyi
bir rol modelim olsaydı
daha iyi bir baba olur muydum
- diye düşünüyorum.
- Beni bir dinle.
Kimse tamamen iyi
veya tamamen kötü olamaz.
Babanı tanıyordum.
İyi özellikleri vardı.
Ama doğruyu söylemek gerekirse
ufacık bir sorunda kaçıp giderdi.
Senin yaptığın gibi.
Mac Anne, seni 25 senedir tanıyorum.
Babamı tanıdığını şimdi mi söylüyorsun?
Yani, şey değildi…
Herkese anlattığım bir şey değil.
Big Mac ile
boşandığımız zamanlardan biriydi.
Galiba ikinci boşanmaydı.
Evet, o zaman oldu. Evet.
Ne oldu?
Babamla cinsel ilişki mi yaşadın?
Siktir Woodrow, sana inanamıyorum.
Terbiyene ne oldu?
Kaliteli bir kadınla
böyle şeyleri konuşmazsın.
Matthew ile hep kardeş gibi kavga etmeniz
tamamen tesadüf olmayabilir.
Tek diyeceğim bu. Sadece bunu diyeceğim.
Tanrım.
Big Mac'in, Matthew'un babası
olmayabileceğini mi söylüyorsun?
Kim sana öyle bir şey dedi?
- Bence kafan karışmış.
- Mac Anne.
Bana gerçek bir içki lazım.
Bence bundan yeterince içtin.
Mac Anne, nereye gidiyorsun?
Dediğin şey, benim ve Matthew'un…
Çok düşünme Woody.
Woody!
- O neydi ya?
- Matthew!
Tanrım. Öldü mü?
- Tanrım.
- Hayır, sanmıyorum.
Otobüste bekleyin.
Matthew.
- Matthew. Evet.
- Wood, selam.
Sana bir özür borcum var. Bana bak.
Son zamanlarda çıkmazda gibiydim.
Dün zor bir gün geçirdiğimi söyledim ya?
Yalandı. Zor bir yıl geçiriyorum.
Babamın öldüğü yaştayım ve bilmem…
Kafam karmakarışık.
Özür dilerim.
Ben de özür dilerim. Yani,
- Mac Anne bana dedi ki…
- Bitirebilir miyim?
- Tamam ama bir şey…
- Bir şey daha var.
Ama dün gece evren…
…benimle konuştu.
Hayattaki amacım
hiç bu kadar net olmamıştı.
Valiliğe adaylığımı koyacağım.
Kafan mı güzel?
Zihnim hiç bu kadar net olmamıştı.
- Biliyorum.
- Beni dinle.
Yanımda kalman gerek.
Seçim kampanyasında
yanımda olmalısın, tamam mı?
Görmemi sağlayan sendin.
Gizli malzeme sensin.
Güvenebileceğim nadir kişilerdensin.
Sadece sen ve Val,
bana doğruyu söylüyorsunuz.
Hatalarımı söylüyorsunuz.
Ve benden bir şey saklamıyorsunuz.
Bu valilik seçiminde
bunlara çok ihtiyacım olacak.
Şimdi sana doğruyu söyleyeceğim,
- ben anarşistim…
- Evet.
…ve bence bu, hayatında bulduğun
en saçma, en aptalca fikir.
Tam olarak bu.
Bundan bahsediyorum. Ve bu… Bana bak.
Sana ihtiyacım var.
Ne dersin?
Sen…
Siktir et.
Yapacağız. Bu işi yapacağız.
Teşekkürler. Annemle ilgili ne diyordun?
Yani, ben…
İyi bir zaman mı bilmiyorum…
Mükemmel zaman.
Her şeyle başa çıkabilirim.
Tamam, bence Mac Anne…
Yüzde yüz emin değilim…
…ama Mac Anne'nin alkol sorunu olabilir.
Siktir.
O, ben doğmadan önce bile vardı.
Evet. Seni seviyorum.
Alt yazı çevirmeni: İrem Özarslan